Repository: austin987/tails
Catalog: wiki/src/news/why_we_need_donations.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Why we need donations"]]
zh_tw: [[!meta title="為何我們需要捐款"]]

source: Today we are starting a donation campaign to fund our work in 2017.
zh_tw: 今天我們開始資助 2017年工作計畫的捐款活動。

source: Unlike most other tools on the Internet, Tails comes for *free* as in *freedom*. We are not selling your data, sending you targeted advertising, nor will ever sell our project to a big company. We give out Tails for free simply because everybody deserves to be protected from surveillance and censorship. But also because being free software is a necessary requirement for our tools to be safe, and protect you as intended. If our source code was closed, there would be no way of actually verifying that our software is trustworthy.
zh_tw: 不像其它大多數網路上的工具， Tails 認為 *免費* 也包含在*自由*之中。我們不會出賣使用者的資料，不會把用戶對準廣告商，也不會把這個專案賣給一家大企業。我們免費提供 Tails 只因為單純地認為應保護每一個人都能免於被監控與受到言論審查。而作為自由軟體也必須能作到確保工具安全的要求，以保護好使用者。如果我們的代碼是封閉的，就沒辦法能夠提供讓人信任的驗查方式。

source: [[Since 2014|doc/about/finances]], we raised 210'000€ on average each year, coming from:
zh_tw: [[自從 2014|doc/about/finances]]，我們每年募集了 210'000€ 歐元，這些錢是來自：

source: People like you
zh_tw: 如你我一般的普通人

source: Private companies like Mozilla or DuckDuckGo
zh_tw: Mozilla 或 DuckDuckGo 的私人企業

source: Foundations and NGOs like Hivos and Access Now
zh_tw: Hivos 和 Access Now 的基金會或NGO

source: Entities related to the US government like the Open Technology Fund (OTF) or the National Democratic Institute (NDI)
zh_tw: 與美國政府有關的機構如 Open Technology Fund (OTF) 或 National Democratic Institute (NDI)

source: We often hear complaints about the fact that many software projects that are meant to fight surveillance, like Tor and Tails, get a lot of funding from the US government whose own surveillance projects are severely criticized. We completely share this concern and we will worry about our accountability and sustainability as long as the survival of our project depends on a few small grants, some of them coming from organizations linked to governments.
zh_tw: 我們常聽到一些抱怨：一些原本應是用於對抗監控的軟體專案，如 Tor 或 Tails 從美國政府那裏取得不少的資助，但該國政府的監控計畫卻受到嚴厲的批評。我們也同感憂慮，擔心我們的責任和可持續性，當專案的存活得依靠一些小型的獎助，而其中不少來自與政府有關聯的組織。

source: Now, we would like you to think about it: where should our funding come from?
zh_tw: 現在我們希望你能想一想：我們的資金到底該來自何處呢？

source: The answer is clear to us: the survival of Tails should be guaranteed by our users themselves, so that in return, we can continue to use our money in their best interest, with complete independence.
zh_tw: 答案很清楚：Tails 的存活應該由使用者自己來保障，而我們能繼續用這些錢來確保使用者的最佳利益，且維持完全的獨立作為回報。

source: From [[anonymized statistics|support/faq#boot_statistics]] on our website we know that Tails is used by around 18 000 people every day. **If each of them gave 12€, the price of a USB stick, our budget for the whole year would be raised within one day.** As you can see, funding Tails through donations is a realistic and our budget ridiculously small compared to the multibillionaire companies and agencies running the surveillance business.
zh_tw: 根據網站上的 [[匿名|support/faq#boot_statistics]] 每天約有 18 000 人使用Tails **如果每一個人能給出 12€歐元，差不多一支USB 隨身碟的價格，我們就可以在一天內募集到全年的運作費用。** 如你所見，透過捐款支援 Tails 是現實可行的因為我們的預算比起那些執行監控活動產業的上百億的企業或機關，實在是微小的可笑。

source: But many of our users could actually get in trouble if they donated to an anti-surveillance tool like Tails. So when donating to Tails you are also [[helping all of these people|news/who_are_you_helping]] by keeping Tails alive. Please consider setting up a yearly or monthly donation.
zh_tw: 但許多使用者會遇上麻煩，如果他們捐款給像 Tails 這樣的反監控工具。因此當你捐款給 Tails 你也正在 [[協助所有這一類的人|news/who_are_you_helping]] 好讓 Tails 維持下去。請考慮每月或每年固定捐款。

source: If you want Tails to remain independent, please take one minute to make a donation.
zh_tw: 如果你希望 Tails 能維持獨立，請花一分鐘來捐款支持。
